---
category: Механики
subcategory: Крафт
title: Фермерство
---

Фермерство это достаточно прибыльный метод добычи пищи, но при этом он не может быть реализован на скорую руку, т.к. на рост различных растений может потребоваться до суток реального времени.

Алгоритм:

- 1) Берем лопату
- 2) Используем её на себе, либо на участку земли у вас под ногами
- 3) Получаем вспаханные гряды
- 4) Находим семена кукурузы, капусты или рад цвета
- 5) Выкладываем семена на грядки ( выкидываем по одному семечку из инвентаря на вспаханный гекс)
- 6) Ждем пока вырастут ростки
- 7) Удобряем, поливаем росток в зависимости от потребностей саженца
- 8) Ждем следующей стадии роста
- 9) Снова удобряем и поливаем
- 10) Ждем
- 11) Собираем плоды

Случайные факты о фермерстве:

- 1) У растений имеется разное количество стадий роста;
- 2) Сбор урожая происходит на разных стадиях роста;
- 3) Если урожай не был собран, растение погибает;
- 4) Мертвое растение превращается в удобрение;
- 5) Растения требуют полива;
- 6) При использовании удобрений на растение, то даст лучший урожай;
- 7) С определенным шансом может взойти хищный цветок;
- 8) Если ходить по плодам, то их можно затоптать (погибнут);
- 9) Поливка требуется на каждой стадии, как и удобрение. Если последние опционально, то первое крайне желательно.

**Предупреждение, фермерство находится в стадии разработки, возможны баги.**
